Lucky ?
Bouge pas !
T'as gardé le briquet de ton père ?
Oui.
Ça va ?
Repose-moi la question demain.
Allons. allons…
Le plus dur est passé. on a réussi.
Je sais pas.
Je le sens pas trop.
T'es programmée comme ça.
Ça veut pas dire que j'ai tort.
Écoute…
Tout se passe comme prévu.
Jusqu'à ce que ça dérape.
Tu sais ce que je pense ?
Tu sais ce que je vais dire ?
Il faut que tu l'oublies.
Oui. peut-être.
Il dit quoi ?
Qu'il y a quelque chose
qui m'échappe.
Regarde-moi.
T'es plus obligée de faire ça.
Merci.
De quoi ?
De faire ça avec moi.
John fait partie de ta famille.
Et toi. de la mienne.
- Et les États-Unis. c'est terminé.
- Pour nous. oui.
On se tire. mon cœur.
Allez. on bouge.
On s'habille. on descend…
Je suis habillée.
Contrairement à toi.
Exact. et t'es sublime.
J'en ai pour 5 minutes.
Tu peux prendre ma montre ?
- Allez !
- C'est parti.
Renouvelons nos vœux.
- Vous trinquez avec nous ?
- D'accord.
- On y va.
- 3. 2. 1…
Cul sec !
Putain !
Allez. un 10. un 10…
On y va.
J'ai oublié mon verre.
C'est magnifique.
C'est vrai.
T'as vu ça ? Ne regarde pas.
Désolée !
Bon. t'es prête ?
Merci.
- Bien joué.
- Merci.
Voilà comment je vois les choses.
Personne verra que l'argent
a disparu avant demain 9 h.
D'ici là. on survolera
les eaux internationales.
Ce qui veut dire qu'il nous reste
6 heures de notre vie d'avant.
Si tu veux mon avis.
elle aura été géniale.
Mais la suivante sera encore mieux.
À notre vie d'avant.
Allez !
Bon sang. Cary !
Je t'ai dit quoi.
en début de soirée ?
Ce soir. on boit.
Cary ?
- Bonjour. je suis l'agente Rand.
- Bonjour.
Je veux que l'hôtel
soit passé au peigne fin.
Autrement dit : chaque club.
chaque bar. chaque table de jeu.
chaque restaurant.
chaque spa. chaque boutique.
Allez. au boulot !
Mettez le paquet.
Faut les choper.
Et que personne ne dégaine.
Je les veux vivants.
Vous les avez vus ?
Cary Masterson
et sa femme Luciana Armstrong
auraient volé
des millions de dollars
via une arnaque au biodiesel
orchestrée par des trafiquants.
il y a deux ans.
Masterson et Armstrong
auraient pris la fuite
avec plus de 10 millions en liquide.
qui n'ont pas été retrouvés
lorsque le FBI a démantelé
l'escroquerie sur la côte ouest.
M. Barr.
Agente spéciale Rand.
on s'est parlé.
Oui. agente Rand.
Voici l'agent Cruz.
Montrez-lui le poste de sécurité.
Donnez-lui accès à vos caméras
et votre reconnaissance faciale
sur les 24 dernières heures.
L'utilisation du logiciel
est très contrôlée.
- Par qui ?
- L'État du Nevada.
On y a uniquement accès
pour détecter
des tricheurs notoires
ou des individus ayant commis…
Un délit dans un casino.
Vous le savez.
- Cruz !
- Oui. madame ?
Je veux les images de ces caméras.
Tout depuis 16 h hier.
Je veux un numéro de chambre
dans 5 minutes.
Si M. Barr ou ses employés
font des difficultés.
menotte-le
et mets-le dans le fourgon.
Merci. messieurs.
Prêt ?
- Où sont les autres ?
- Ils fouillent le casino.
Et toi. t'es où ?
Je vous colle aux basques.
Ils ont filé en vitesse.
Oui. mais il reste
ses affaires à elle.
Pas à lui.
Il est parti sans elle.
Séparation stratégique ou rupture ?
Une chose est sûre :
il est plus là.
et l'argent non plus.
Mason ?
Je suis en bas. personne l'a vue.
Cruz ?
Rien pour le moment.
Attendez. Là.
Zoomez.
Pause.
C'était il y a 5 minutes.
Je veux toutes les images
de cet étage. tous les angles.
Une piste ?
J'imagine mal une femme de chambre
avec une capuche.
J'arrive. On y va.
Dites-moi. M. Barr.
il y a combien d'issues ?
La principale. une à droite.
une à gauche. trois en tout.
C'est elle ! Foncez !
Arrête-toi !
Fille en visuel dans le casino.
Bouclez toutes les issues.
Poussez-vous !
Gates !
Lucky !
Gates. rejoins-moi. je la vois.
Quelqu'un a vu une rousse ?
En débardeur. Personne ?
Putain…
Cet endroit est immense.
- Il y a quoi. par là ?
- La zone de chargement.
- Ouvrez.
- Je n'ai pas la clé.
- Trouvez-moi une clé.
- Ça marche.
Ici Barr. Je veux la clé…
Excusez-moi. vous pouvez m'aider ?
Tout va bien ?
Ça va.
Mon copain est horrible
quand il boit.
- J'appelle la police ?
- Non.
Mais si vous pouviez
me faire sortir.
ça m'arrangerait.
Je vous en prie.
Je finis de charger vite fait
et je vous emmène en lieu sûr.
Merci.
Allez !
Ils arrivent.
Allez. allez…
Elle est encore là ?
Ça risque pas.
Faut que tu transportes un truc
pour moi.
Pour nous.
Tu déconnes ?
C'était un coup facile.
Des petits trucs au fil du temps.
avec beaucoup de discipline.
Elle savait ?
L'idée était de moi.
Quand elle et moi.
on s'est fait choper.
ses types à lui ont fait le calcul
et vu le déficit.
- Elle a dû rendre des comptes.
- Papa…
Tout va bien.
Non. ça va pas du tout.
Tu vas les avoir aux trousses.
C'est pas mon souci du moment.
Moi.
C'est moi
qui les aurai aux trousses.
- On a une longueur d'avance.
- "On" ? Pas moi.
Je suis carrément à la traîne.
Il y a de quoi assurer
le reste de notre vie.
Notre vie ?
Tu sais qu'ils vont nous tuer.
Je peux pas vous emmener plus loin.
Merci.
- Vous êtes sûre que ça va aller ?
- Oui.
Ça devrait aller.
maintenant que j'ai un téléphone.
Mais…
j'ai pas du tout d'argent.
Il a tout pris.
Je me suis assez battu
pour reconnaître un vrai coquard.
J'ai une fille de votre âge.
À mon avis.
vous vous inventez
un copain violent.
Ce à quoi vous essayez d'échapper…
est nettement pire.
C'est trop.
Je peux pas.
Prenez ça.
J'espère
que ça vous mènera à bon port.
Merci.
Votre correspondant
n'est pas disponible.
Vérifiez le numéro composé
et réessayez.
Cruz ?
- Oui ?
- Remonte au poste de sécu.
Répertorie les camions
qui ont livré depuis une heure.
Regarde les images
et trouve-moi Cary Masterson.
Entre hier soir et ce matin.
il a filé avec l'argent.
À notre vie d'avant.
Mason !
Vois quels bus desservent Vegas.
- Destinations. horaires. arrêts.
- Ça marche.
Et envoie des agents au dépôt.
le temps d'affiner les recherches.
Les bus ?
Elle sait qu'on la traque.
Elle est trop futée
pour louer une voiture.
On se concentre sur les bus.
Grand Canyon. dernier appel !
Grand Canyon !
Je t'emmerde !
Va te faire !
Foutez le camp.
Allô ?
Vous avez un appel en PCV
d'un détenu de la prison de Lompoc.
John Armstrong.
Tapez 1 pour accepter.
Salut. papa.
T'es toujours là ?
Je pensais
que la ligne serait coupée.
Changement de programme.
T'es où ?
Je fais du tourisme.
Toute seule ?
Oui.
Merde. je suis désolé.
Vraiment ?
Évidemment. voyons.
T'as quelqu'un
pour t'aider à porter tes bagages ?
Non. je voyage léger.
T'as des projets ?
Faut déjà que je me remette.
N'oublie pas.
t'es la meilleure dans ton domaine.
Pas cette fois. papa.
Ils m'ont piégée
avant que je comprenne.
Mais tu t'es échappée. pas vrai ?
Combien de gens
auraient pu y arriver ?
Écoute-moi.
Tu entends ma voix ?
Je suis avec toi.
Je suis dans ta tête. d'accord ?
Et on trouvera une solution.
comme toujours.
Toi et moi. on perd jamais.
Dit celui qui est en prison.
Touché.
Que dit d'autre
celui qui est en prison ?
Prends la température.
Ne te fie à personne.
Et pas de raccourcis.
Pas de raccourcis.
Je suis fier de toi.
Je t'appelle
quand j'ai un nouveau numéro.
Je t'aime. papa.
À plus.
C'est elle.
Oui. c'est juste avant
que vous la repériez.
Pourquoi sortir de la gueule du loup
et revenir ?
Exactement. Continuez à observer.
- Je cherche quoi ?
- Attendez.
Cruz. je cherche quoi ?
Ça arrive.
Ce type.
Elle a fait demi-tour pour lui.
Affichez un autre angle.
Zoomez.
C'est Dutch.
Qui ça ?
L'homme de main fidèle de Whittaker.
Le bras droit de Priscilla.
Vous aviez raison.
Je saisis pas. Ça signifie quoi ?
Qu'elle a intérêt
à ce qu'on la trouve avant lui.
Merci.
Bienvenue en Arizona.
On va faire 20 minutes de pause.
Puis on repartira
vers le Grand Canyon.
Il vous manque 4 dollars.
Désolé. attendez.
Il y a des gens qui attendent.
- Une seconde.
- C'est bon.
Je les ai.
C'est très gentil. merci.
Je pensais avoir plus.
Je sais ce que c'est.
FBI ! Bouge pas !
Avance lentement vers moi.
Fais pas ça.
Lucky ?
T'iras nulle part.
Bouge pas !
À genoux.
Balance ton sac.
Mets-toi à genoux
et balance ton sac !
Elle voudrait te parler.
Bonjour. mon chou.
Ça fait un bail.
On y va.
- Ce type est sûrement mort.
- Oui.
Et toi. tu étais à deux doigts
de prendre 20 ans de prison.
Alors. de rien.
Pourquoi on en est là. Lucky ?
C'est comme toujours.
Une série de mauvais choix
sur une longue période.
Les tiens ou les miens ?
J'ignorais que vous étiez sortie.
Je suis sûre que tu savais.
- Où est mon argent ?
- C'est pas à vous.
On s'est jamais bien entendues.
Pourquoi ?
Parce que je vous ai jamais aimée.
Où est mon fils ?
J'en sais rien.
- Mauvaise réponse.
- Je sais.
- Et l'argent ?
- Posez-lui la question.
À mon réveil. il avait filé.
Donc. tu as été piégée ?
C'est ta version ?
Écoutez.
je sais que vous me connaissez.
Je sais aussi
que vous me croirez pas.
Mais j'ai pas l'argent.
Le plus dur
avec quelqu'un comme toi.
c'est qu'on a du mal à savoir
quand tu dis la vérité.
Tu as raison.
Cet argent n'est pas à moi.
et tu sais à qui il est.
Imagine ce qui vous arrivera.
à John et toi.
s'il ne le récupère pas.
Priscilla.
je dis la vérité.
J'ignore où il est. Cary a filé.
Ça recommence.
Priscilla. je vous jure !
J'ai rien.
Retrouvez Cary et demandez-lui.
Tu m'as trahie.
Non ! Lâchez-moi. merde !
Je sais pas où il est !
Lâchez-moi !
Arrêtez !
Posez-moi. merde !
Dutch.
je sais pas où il est. d'accord ?
C'est la vérité !
Dutch !
Ramenez-la à la maison.
Laissons-lui le temps
de réfléchir à sa situation.
Je ne comprends pas
qu'on veuille vivre dans le désert.
FUSÉE DE DÉTRESSE
Faut qu'on y aille. réveille-toi.
Allez. réveille-toi. réveille-toi.
Réveille-toi !
D'APRÈS LE ROMAN DE MARISSA STAPLEY
Adaptation : Odile Manforti
Sous-titrage TITRAFILM